Bu dizi bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Diğerleri de benimle gelmeliydi.
Geçerim.
Banyo yapmak, ateş, su ve hava ruhlarının
birbirine karışmış gibi hissettiriyor.
Bu biraz rahatsız edici geliyor.
Yemek ve şarap çok daha iyi olurdu.
Yorgunluk için peynirden daha iyi bir şey düşünemiyorum.
Ya sen, Goblin Avcısı?
Bir mektup göndereceğim.
Mektup mu?
Evet.
Gerçekten ne düşündüğünü anlamıyorum.
Bu normal sanırım.
Onunla tanışalı sadece birkaç ay oldu.
Eğer onunla tanışmasaydım...
Ben...
Ah.
Size katılsam sorun olur mu?
Ürküttüysem özür dilerim.
Görevlerim beni biraz geciktirdi.
S-Sorun değil...
Şu yaralar...
Bunlar mı? Küçük bir hata yaptım.
Kafamın arkasından vurdular.
Ama bu on yıldan fazla oldu.
Yani, şey...
Şimdi iyi misiniz?
Siz nazik birisiniz.
Çoğu insana anlattığımda sadece "Üzgünüm" diyorlar.
Ama bu...
Endişelenmeyin.
Bu gözlerle,
çok şey gördüm.
Hayal bile edemeyeceğiniz şeyler.
Şu beyefendi...
Goblin Avcısı, değil mi?
Oldukça güvenilir birine benziyor.
Ah, şey... Evet, öyle.
Görünüşe göre arayışınız iyi gidiyor.
Ama bir gün...
O yok olacak.
Ş-Şey, b-ben...
Evet. Çok uzun kalmayın, başınız dönebilir.
O biliyor...
Biliyor
goblinlerin nasıl şeyler olduğunu.
Ölüme Doğru
Bak, bir yüksek elf.
Ciddi misin? Hiç görmemiştim.
Üstelik çok güzel. Harika.
Bu oldukça rahatsız edici.
Beklettiğim için özür dilerim. Mektubunu gönderdin mi?
Evet.
Şehre giden bir maceracı vardı, ona resmi olarak ilettim.
Bir düşünüyorum da, hiç mektup yazmadım.
Mektupta ne yazılır? Sadece iyi olduğunu mu bildirirsin?
Bildirme kısmında yanılmıyorsun.
Yani çiftlikteki kıza gönderiyor olmalı.
Vay vay, Orcbolg, demek artık başkalarını önemsiyorsun.
Bir sorun var.
Sorun mu? Ne demek istiyorsun?
Kanalizasyonları bu kadar büyük olmasına rağmen, dev sıçan avı görevi yok.
Ne köylü.
Bu kasabada neden öyle şeyler olsun ki?
Şimdi söyleyince, haklısın.
Nereye gidiyorsun, Orcbolg?
Almam gereken bir şey var.
Ooh, ne alacaksın?
Bu nedir?
Kuşun ne olduğunu bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum!
Bu bir kanarya.
Sana dedim ya, ne olduğunu biliyorum!
Anlıyorum.
Dokunursak büyük bir felakete yol açmaz, değil mi? O parşömen gibi?
Bir kanaryanın insanları öldürebileceğini mi düşünüyorsun?
G-Goblin Avcısı, onun demek istediği bu değil.
Neden bir kanarya getirdiğini merak ediyor.
Kanaryalar zehirli gaz kokusu alınca panikler.
Zehirli gaz mı?
Evet.
Buradaki goblinler eğitimli.
Bu harabelerdeki mekanizmaları kullanabilmelerine şaşırmam.
Bay Goblin Avcısı, bu bilgiyi nereden edindiniz?
Madencilerden.
Bu dünyadaki çoğu insan benden daha bilgilidir.
Sakalcık, bugün nereye gidiyoruz?
Yukarı akıntıya gidiyoruz.
Tekneleri yukarıdan gelmiş.
Anlıyorum.
Goblinlerle karşılaşmamak için elimizden geleni yapacağız.
Vay, bu senden alışılmadık.
Goblinleri serbest mi bırakıyorsun?
Serbest bırakmıyorum.
Liderlerini öldürüp onları ezeceğim,
sonra hepsini katledeceğim.
Yine bir şaman olabilir mi, yoksa bir ogre mi?
Bilmiyorum.
Bir gün yok olacak.
Görünüşe göre harita burada bitiyor.
B-Burası...
Kurum izleri var.
Yukarıda bir ışık mı vardı?
Çok uzun zaman önce.
Goblinlerin gece görüşü çok iyidir. Işık kullanmazlar.
Savaşçılar veya muhafızlar... Hayır, maceracılar gibi görünüyor.
Eskiden bu bölgede birçok savaş olduğunu duymuştum.
Bu resim muhtemelen dört beş yüz yıllık.
Ah, burası bir mezar olabilir mi?
Tanrılar Çağı'nda düzen tarafında savaşanlar için.
Ve şimdi sadece goblinlerin yuvası...
"Kahramanlar bile sonunda düşer" mi?
Bu şu an önemli değil.
Çok sabırsızsın, Sakalcık.
Eminim goblinler seni görünce kaçacaklardır.
Bu bir sorun olur. Kaçmaları işimizi zorlaştırır.
Yol giderek karmaşıklaşıyor.
Burası, içeri giren canavarların kafasını karıştırmak için böyle yapılmış,
ölü savaşçıları rahatsız etmesinler diye.
Burada kaybolmuş bir ruh olarak dolaşmak acımasız bir kader olurdu.
Aynı zamanda ölüm ve yeniden doğuş döngüsünden çıkarırdı.
Ama burası artık goblinlere ait.
Harita çizimi öylesine yapılmamalı.
Hepimiz tetikte olmalıyız.
Yani önce bu odaya mı giriyoruz?
Kilitli değil ve tuzak yok gibi görünüyor.
En azından kapıda yok.
Ayrıca bu işte uzman değilim, yanlış giderse bana kızma—
Hadi gidelim.
Bak, şurada!
Ne korkunç!
N-Ne oldu?
Bak.
Bu iyi değil. Bizi içeri kilitlemişler.
Goblinler!
Bizi atlatmışlar.
H-Hayır... G-Goblin Avcısı...
Sakin ol.
Hâlâ hayattayız.
Zehirli gaz!
Bu iyi değil. Fare gibi tuzağa düştük.
Zehirli gaz bizi öldürmez,
ama işleri kolaylaştırmaz.
Boşuna. Başka bir çıkış bulamıyorum.
N-Ne yapmalıyız, Goblin Avcısı?
Henüz zehiri temizleme mucizesini alamadım...
Bunu bir bezle sarıp ağzınızı ve burnunuzu kapatın.
Bu... kömür mü?
Zehirden korur.
Yanınızda ot varsa, onu da koyun.
Çabuk olun, yoksa ölürsünüz.
Şunlar sönmemiş kireç ve volkanik toprak. Karıştırıp delikleri tıkayın.
Beton!
Hemen kurumaz ama...
Merak etme. Bir hızlandırma büyüm var.
Gidip tüm delikleri tıkayacağım!
Cüce, o büyüyü yap!
Tamam!
Tik tak, tik tak, dön, dön, ey Kronos.
Sarkacı salla ve yeniden hareket et.
Hızlandırma!
Vay vay. Görünüşe göre Büyücü Bey'in birçok hüneri var.
Peki, şimdi ne yapacaksınız, Bay Goblin Avcısı?
Bu taş tabutlardan birini kapının önüne çekip engel yapacağız.
Zehir dağılınca içeri dalacaklar.
Bu işi halleder.
Delikleri de tıkadık.
Yine de büyülerim bitti.
O zaman bir silah al.
Ejderha dişli savaşçı çağırayım mı?
B-Ben Koruma büyüsü yapacağım!
Teşekkürler.
Ey babanın boynuzları ve pençeleri, Iguanodon,
dört uzuv ol ve iki bacak üstünde yürü...
Ey merhametli Toprak Ana,
lütfen bizi, zayıfları, toprağın gücüyle koru.
Bir ejderha dişli savaşçı!
Koruma!
Dışarısı sessiz şimdi.
Delikleri tıkadığımız için zehirli gaz geri tepecek.
En azından birkaçı ölmüştür.
Ayak sesleri...
Kaç tane olduklarını anlayamıyorum, ama aralarında tuhaf bir şey var.
Geliyorlar!
Bir hob... Hayır...
Bir goblin şampiyonu.
Yolumuza devam edeceğiz.
Evet. Kılıcım size eşlik etsin.
Ş-Şey...
Altı.
Tüm gücünle saldırabilirsin.
Anlaşıldı.
Kahretsin, çok var!
Şikayet etmenin anlamı yok!
Dayanabiliyor musun?
Bir... şey...
Onyedi.
Goblin Avcısı!
Orcbolg! Ona mı saldırdılar?
Hayır!
Koruma...
Bu nasıl olabilir?
Sakin ol ve odaklan!
Uzunkulak!
Aptal goblinler! Bırak onu!
H-Hayır...
Bırak beni!
Sizi...
Goblin mi avlayacaksınız?
Sadece oturup sessizce izlediniz.
Güçsüzdünüz. Hiçbir şey yapmadınız.
Saçmalık.
İnsan saçından yapılmış ipin bir öldürme aracı olarak kullanıldığını duydum.
Kolay kopmuyor veya çözülmüyormuş.
Hadi! Çabuk onu iyileştir!
Yardımın için teşekkürler.
Sağ ol.
Bir cüceye minnet duyacağım aklıma gelmezdi...
Ama teşekkür etmezsem tüm elfleri utandırırım.
Gözyaşlarının eşiğindeydin. Çok cesursun.
En azından bende var!
Orcbolg!
Sakalcık!
Bay Goblin Avcısı!
Öldür onu!
Ölüme doğru!
Bir tabuta çakılan çivi gibi öl!
Hey, iyi bak, goblin!
Sıradaki kim?
Sen mi?
Yoksa sen mi?
Orcbolg.
İyi misin?
Biraz. Ama sen iyi değilsin, değil mi?
Evet... Kız nerede?
Orada. Yürüyebiliyor musun?
Deneyeceğim...
Hadi kalk. Kendine gel.
Hâlâ eve dönmemiz gerekiyor.
Evet...
Yıldızlara şükür... Bir şekilde başardığımız için çok şükür.
Nasıl?
Hayatta kalacak.
Yara biraz daha derin olsaydı, yapabileceğim bir şey yoktu.
Anlıyorum.
Ben... üzgünüm...
Merak etme.
Gob... lin... Av... cı...
Böyle şeyler olur...
Sonraki Bölüm
Fısıltılar, Dualar ve Büyüler